# Команди для виконання лабораторної роботи №3 у власному репозиторії

# 1. Додати зовнішній репозиторій із прикладами CJS/ESM
git remote add source https://github.com/Sega-128/framework_technology_2026.git

git fetch source lab-3-esm-cjs

git checkout -b lab-3-esm-cjs source/lab-3-esm-cjs

git push -u origin lab-3-esm-cjs

# 2. Створити гілку CommonJS з попередньої лабораторної
git checkout Lab_2

git checkout -b Lab_3_Common

# Після внесення змін:
git add .
git commit -m "Lab 3 CommonJS implementation"
git push -u origin Lab_3_Common

# 3. Створити гілку ESM з CommonJS-гілки
git checkout Lab_3_Common

git checkout -b Lab_3_ESM

# Після переписування на ESM:
git add .
git commit -m "Lab 3 ESM implementation"
git push -u origin Lab_3_ESM
